Результаты суммаризации=== Тестовые примеры ===

1. Исходный текст: в тбилиси в ночь на вторник у здания гостиницы mariott обезврежено взрывное устройство . об этом сообщается на сайте ntvru.com со ссылкой на источник в министерстве госбезопасности грузии . на прошлой неделе в сквере напротив этой же гостиницы было взорвано около 500 граммов тротила . в начале июня на том же месте произошел еще один взрыв . пострадавших в обоих случаях не было . по одной из версий следственных органов , взрывы могут быть связаны с гостиничным бизнесом . пятизвездочная гостиница mariott была построена в прошлом году американскими бизнесменами . владельцем части акций гостиницы стал тбилисская мэрия .
   Сгенерированное резюме: " " " " " " " " " " " " "
   Эталонный заголовок: тбилисский mariott заминировали в третий раз

2. Исходный текст: министр обороны туркмении агагельды мамедгельдыев принял участие в заседании народного совета республики , на котором решается вопрос о досрочных выборах в связи со смертью президента сапармурата ниязова , сообщает " интерфакс " . также сообщается , что мамедгельдыев был избран в президиум совета . между тем ранее представители туркменской оппозиции сообщили об аресте министра обороны , который , по данным сми , был одним из наиболее вероятных кандидатов на пост спикера туркменского парламента или , по другой версии , главы народного совета . источники также сообщили , что 25 декабря в республике были арестованы около 140 чиновников среднего и низшего звена . по информации агентства , в повестку заседания включен также вопрос об изменении конституции и закона о выборах . гурбангулы бердымухаммедов .
   Сгенерированное резюме: " " " " " " " " " " " " " "
   Эталонный заголовок: " арестованный " туркменский министр обнаружился в президиуме народного совета

3. Исходный текст: лидер группы « ленинград » сергей шнуров опубликовал в twitter стихотворение , в котором заявил , что ему очень больно и он « ранен , может и убит » . произведение появилось в соцсетях после объявления о разводе музыканта с супругой матильдой . « я рад тому , что ярко , сочно.ошибки нет , я не учту . мне есть , что вспомнить этой ночью . я * * * * * * * ( потерял ) свою мечту » , — написал шнуров . подписчики исполнителя посчитали , что стихотворение посвящено его разрыву с женой . многие призвали шнурова не унывать и помириться с супругой , некоторые интернет-пользователи заявили , что лидер « ленинграда » просто пиарится на разводе . о разводе музыкант сообщил 25 мая . брак продлился восемь лет .
   Сгенерированное резюме: " " " " " " " " " " " " " "
   Эталонный заголовок: шнуров поубивался по потерянной жене матильде

4. Исходный текст: дарига назарбаева , дочь главы казахстана , не собиралась баллотироваться на пост главы государства в 2012 году . распространенная ранее информация об этом , источником которой послужило иа kazakhstan today , не соответствует действительности . об этом говорится в официальном письме агентства , присланном в адрес редакции lenta.ru по сообщению kazakhstan today , в результате " технической ошибки при передаче данных по телефону был искажен смысл сообщения " , которое корреспондент агентства передал с брифинга госпожи назарбаевой , проходившего в астане . на самом деле , указывает иа kazakhstan today в своем письме , истине соответствует другое высказывание дочери президента страны : " дарига назарбаева считает , что на следующие выборы президент предложит кандидатуру своего преемника " . письмо в адрес lenta.ru подписал директор иа kazakhstan today т.к . куватов .
   Сгенерированное резюме: " " " " " " " " " " " " " "
   Эталонный заголовок: дарига назарбаева не собиралась приходить на смену своему отцу

5. Исходный текст: в москве загорелось одно из зданий центральной киностудии детских и юношеских фильмов имени горького , сообщает « интерфакс » со ссылкой на источник в правоохранительных органах . пожар , сигнал о котором поступил около полуночи , начался в доме 8 , строение 1 , на улице сергея эйзенштейна в недостроенной части здания . горели силовые кабели , в помещении наблюдалось сильное задымление . пожарным потребовалось около часа для ликвидации возгорания , площадь которого составила пять квадратных метров . причины пожара и размер причиненного материального ущерба выясняются . киностудия имени горького является одной из старейших в россии , в 2015 году она отметит столетний юбилей .
   Сгенерированное резюме: " " " " " " " " " " " " " "
   Эталонный заголовок: на территории киностудии имени горького произошел пожар

=== Пользовательские примеры ===

1. Исходный текст: Исследователи из MIT объявили о прорыве в области квантовых вычислений. Они разработали новый алгоритм, значительно ускоряющий квантовые расчеты, что может революционизировать криптографию и анализ данных.
   Сгенерированное резюме: в в

2. Исходный текст: Европейский Союз ввел новые правила по ограничению пластиковых отходов. С следующего года одноразовые пластиковые изделия, такие как соломинки и столовые приборы, будут запрещены во всех странах-членах для продвижения устойчивого развития.
   Сгенерированное резюме: в в

3. Исходный текст: В Италии обнаружен древнеримский артефакт - 2000-летняя статуя. Археологи полагают, что она изображает римского императора и проливает свет на историю региона.
   Сгенерированное резюме: видео " " " " " " " "

4. Исходный текст: Ожидается, что на следующей неделе тропический шторм обрушится на Карибские острова. Власти готовятся к возможным наводнениям и призывают жителей запастись необходимыми припасами.
   Сгенерированное резюме: видео " " " " " " " "

5. Исходный текст: Технологическая компания выпустила новый шлем виртуальной реальности, предлагающий захватывающие игровые впечатления с продвинутым отслеживанием движений и дисплеями высокого разрешения.
   Сгенерированное резюме: видео " " " " " " " "
